Ранее в сериале...
Что-то украло ребенка,
убило мать. Оно разорвало ее.
- Мне нужна твоя помощь.
- Где ты?
- В Мексике.
- Что это было?
Это называется би-локация.
Способность быть в двух местах одновременно.
Как вы меня нашли?
Наши последователи повсюду.
Мы всегда сможем тебя найти.
- А теперь пора возвращаться домой.
- Нет!
Какой демон-убийца
мог проникнуть в дом Господень без особых усилий?
- Ламашту.
- Они вернулись.
- Кто, Миссис Лопез?
- Ла Брухерия.
Ты работаешь на Брухерия, почему?
Они знают, как разрушить границу.
Ад и Земля станут едины.
Бьюсь об заклад, твой старый друг Пазузу,
считает по-другому.
- Что это?
- Инвунче. Мы не сможем от него убежать.
Нет, нет, если ты в него выстрелишь, он точно на нас нападет.
Нет, Джон, он нападет на тебя.
- Он в безопасности.
- Он в порядке?
Все хорошо
Уходите! Уходим, уходим.
Держи.
Где Джон?
Мне жаль, Чес.
Где Джон?!
Я, Джон Константин, отменяю всю
защиту.
Igo Iohannes Constantinus terminatur totum tutella.
Quod praecipio.
solacium capere daemonis...
Ты не можешь пить из чаши Господа
и из чаши дьявола.
Ты не можешь разделять стол и с Господом
и с дьяволом.
Хочешь вызвать в Боге ревность?
Мы сильнее его?
Черт побери.
Потерял надежду на спасение, Джон?
Ты пригласил демона в свое тело.
Это сработало. Он меня исцелил.
Конечно это сработало!
Первый из Падших временно дает силу
тем, кто верит в его ложь,
он они становятся его собственностью.
Ну, я не заметил, чтобы Бог спустился
в этот туннель, чтобы мне помочь, или чтобы это сделал ты.
Ты даже не попросил, Джон.
Вместо этого, ты обратился за помощью к демону.
Это неразумно.
Ты нашел силы восходящей тьмы.
Мы могли бы остановить ее, ты и я вместе.
Ты думаешь, я хотел этого?
Знаешь, что я думаю?
Чтобы спасти себя от ада,
ты действовал, не раздумывая о последствиях.
Не то, чтобы я не мог помочь тебе, Джон.
Я не буду этого делать.
Все еще возникают видения?
Твой отец будет рад.
Он не хотел, чтобы до этого дошло.
Ты сама его вынудила.
Этот ублюдок должен позволить мне жить своей жизнью!
Я не позволю тебе вернуть меня обратно!
Зря тратишь время.
-Хватит!
- Почему?
Боишься, что я действительно смогу выбраться?
Когда много времени проводишь с фокусником,
учишься разным трюкам.
Твой отец...
он никогда не остановится.
Мой отец?
Я лучше сдохну,
чем когда-либо
вернусь туда!
Джон!
Чес.
Что случилось?
Все плохо.
Все реально хреново.
Давай отсюда выбираться.
Энн Мари, она нормально это перенесла?
Похоже, что да.
Вопрос в том, что случилось с тобой?
Она шустрая, наша девочка.
Она использовала пистолет.
Она бросила меня там на съедение голодному Инвунче.
Энни выстрелила в тебя?
Чертова монашенка.
Это новый уровень.
Хотя не могу сказать, что я этого не заслужил.
Как ты спасся от Инвунче?
Единственным способом, которым мог.
Я отказался от своей духовной защиты,
и предложил демону, Пазузу, прогуляться в моем теле.
Нечитивый ублюдок, первым делом
должен был исцелить хозяина.
Ты одержим демоном.
На удивление, чувствую себя хорошо.
Проникновение демона как грипп.
Есть инкубационный период между заражением и...
полной одержимостью.
Думаю, у меня есть пару дней,
прежде чем он получить постоянную прописку.
Джон, остановись.
Что, если ты не сможешь его вытащить?
Ну, тогда ты просто закончишь то, что начала Энн Мари.
Убьешь меня.
Ты не можешь меня о таком просить.
Все нормально, приятель.
Ад всю жизнь вокруг меня.
Не думаю, что там намного хуже.
Нам туда еще рано.
Какой у тебя план?
Самое
рискованное.
Самоэкзорцизм.
Ты шутишь?
Хотелось бы.
Мне нужна моя сумка. Нам нужно торопиться.
Экзорцизм с экзорцистом.
Давай сделаем это.
Джон?
Ты можешь его победить.
- Джон, борись!
- Чез!
- Я не могу.
- Джон, сражайся!
Вы не изгоните меня!
Он впустил демона в свое тело?
Ну, у него не было выбора. Он умирал.
До сих пор поверить не могу, что Энн Мари в него выстрелила.
Я видела видение о ней, Чез.
Ей было больно,
ее мучает чувство вины.
Ну, Джон всегда мог вывести ее из себя.
Что ты собираешься делать?
Думаю, я смогу найти его,
у Джона был резервный план,
но не думаю, что смогу справиться с этим в одиночку.
Он уже однажды потерял контроль.
Знаю, что прошу много,
но мне бы действительно не помешала твоя помощь.
Зэд?
Зэд, ты там?
Да.
Буду первым рейсом.
Надеюсь, мы найдем его до того, как он навредит кому-нибудь.
О, черт побери.
Мистер Константин.
Стэнли Гибсон из Британского консульства.
Да, пропустим формальности, приятель.
Просто вытащи меня отсюда, да?
По данным полиции,
на вас напала уличная банда,
известная как Санта Муэртэ.
- Святая смерть.
Богомерзкое название для толпы гангстеров и наркоманов.
Это очевидная самозащита.
Просто покажи, где расписаться и я побежал.
Мистер Константин,
независимо от их родословной,
вы виновны в смерти
пяти мексиканцев.
Только следствие может растянуться на недели.
Мне плевать, приятель. Мне нужно выбраться отсюда сегодня.
Это не в моей власти.
Ты не понимаешь, какой гребаный кромешный ад
начнется здесь!
- Охрана!
- Так начинай действовать, черт побери!
- Приятная получилась встреча.
- Ты - гребаный трепач!
Вытащи меня отсюда, черт побери!
До сих пор никаких следов Джона?
Я всю утро катался по округе,
но в этом городе, это как искать
иглу в стоге сена.
Эй, думаешь, есть вероятность
что демон уже одержал верх?
Джон дал себе пару дней.
Но он склонен к самоуверенности.
Что случится, если он вовремя от него не избавится?
Он вытолкнет его сознание.
Насовсем.
Его душа отправится в ад, и этот демон будет свободно гулять по земле.
Это Пазузу,
Ассирийский бог голода, саранчи и бурь.
Как сказал Джон, это чертовски ужасно.
Но до этого не дойдет.
Почему нет?
Потому что он хочет, чтобы я его убил.
Энн Мари, она нашла его,
используя би-локацию.
Она может сделать это еще раз.
Учитывая, что она в него выстрелила,
не уверен, что это вариант.
Станет вариантом.
Когда я поговорю с ней.
Хороший бизнес ведешь. По-английски говоришь?
Если выгодно.
Что тебе нужно?
Ты похож на того парня,
который знает, как ведутся дела в этой дыре.
И я хочу заплатить за знания.
Меня зовут Хулио.
Иди за мной.
Я что-то не то сказал?
Они - Санта Муэртэ.
Вон оно что.
Эти ублюдки рулят тюрьмой.
Они поклялись отомстить за смерть своих братьев.
Тех, которых ты убил.
Они - меньшая из моих проблем.
Есть огонек?
Они тебя убьют.
Я думал, ты умыл руки.
Знаешь, должен признаться,
я никогда не думал, что ты сделаешь подобную глупость.
Я - Джон Константин.
Я постоянно делаю глупости.
И как ты себя чувствуешь?
Будто в моем черепе играет марширующий ансамбль.
Прости, что я помешал твоему грандиозному плану.
И ты честно говоришь мне,
что ни у одного из ваших крылатых не было ни одной зацепки,
что Брухерия вернулись в игру?
Знаешь, некоторое зло настолько сильное,
что может скрыть себя от небес.
Ламашту работала не одна.
У Брухерия были другие помощники,
работавшие рядом.
Выявление врага - всегда первый шаг
в победе над восходящей тьмой.
Ну, если все пойдет плохо,
думаю, тогда тебе придется найти себе
нового помощника на земле.
Здесь не так много подобных тебе, Джон.
Мэнни.
Да, Джон.
Я не готов умереть.
Ты боишься того, что тебя ждет?
Нет, я заслужил то, что со мной будет.
Мне просто...
еще много нужно сделать.
Тогда это будет суровым испытанием.
И ради смертных,
я надеюсь, ты найдешь то, что тебе нужно.
Что, если я не знаю, что мне нужно?
Чекнутый Британец.
Я могу достать тебе все, что хочешь.
Наркотики, женщин.
В тюрьме есть что-нибудь похожее на часовню?
Пошли.
Ты всегда был хорошим другом, Чез.
Нам нужно поговорить.
Не о чем говорить.
Он ставил под угрозу жизнь ребенка.
Энни.
Он бы пожертвовал им и глазом не моргнув.
Поэтому когда у меня был выбор,
я пожертвовала им.
Джон не мертв.
Но как?
Он впустил демона... в себя.
Пазузу...
Это не демон,
это король демонов.
Он пытается с ним бороться,
но если мы не найдем его быстро...
Типичный эгоистичный кретин.
Эгоистичный?
Это ты пустила ему пулю в грудь.
Он просто пытался спасти свою жизнь.
Рискуя жизнями всех, кто рядом с ним,
включая вас.
Это наше решение
мы решили присоединиться к нему в этой битве.
Восходящая тьма, да?
Не хочу разрушать ваши иллюзии,
но Римская Католическая Церковь борется с ней веками.
Поэтому я и ушла в монастырь.
Они здесь хотя бы отличают правильное от неправильного.
Мы все служим высшим силам, но Джон...
Говорит с ангелом.
Что ты сказала?
Его зовут Мэнни.
Он пришел к Джону за помощью.
Ты стоишь здесь на коленях, ночь за ночью,
в надежде, что небеса услышат твои молитвы.
А знаешь что.
Джон с небесами в тесном контакте.
Кто-то там наверху думает, что он чего-то стоит,
а теперь из-за тебя он умирает.
Она говорит правду.
Ты должна помочь нам найти его.
Что вы делаете в моем офисе?
И как вы прошли охрану?
Какая разница.
Мне не терпелось узнать,
что вы выяснили о человеке, которого взяли под стражу прошлой ночью.
Он британец.
Немного необычное прошлое.
Зовут Джон Константин.
Что-нибудь еще?
Парень очевидно не имеет никакого уважения к власти.
Все остальное, что я узнал - здесь.
Как мы и договаривались,
я сделал так, что он не покинет тюрьму
в ближайшее время.
Так, что этот парень вам сделал?
Лицемерно противодействует неизбежному.
Слишком слеп, чтобы увидеть, что тьму Брухерия
нельзя остановить.
Извините,
но почему вы так на меня смотрите?
Не смотрю.
Примеряюсь.
Эй, лунатик
Что это ты ищешь?
Очищенный медовый воск, святую воду,
зеркало в полный рост было бы очень полезно.
Ты ничего не поймешь,
но я собираюсь провести обряд самоэкзорцизма,
очиститься от демонической сущности.
В таких местах много демонов.
К сожалению, мой - больше, чем просто метафора.
Чертовы Санта Муэртэ.
Нет чести среди воров, да?
Да...
и убийцы платят больше.
Прости Англичанин.
Пятеро моих братьев мертвы.
И ты совсем один.
Вы не хотите этого.
Во мне монстр, который плохо относится к угрозам.
И если вы его ударите, он убьет вас
также, как убил ваших братьев.
Отойдите, он мой!
Ты тупой чертов ублюдок.
Ты освободил его.
Где Хулио?
Нет.
Мне пришлось!
Это был единственный способ остаться в живых!
Они рулят этим местом!
Теперь я рулю этим местом!
А теперь пошли вон!
Ты сделаешь то, что я тебе скажу.
Начнем с того, что ты расскажешь мне все, что видел прошлой ночью.
Я видел только, когда все закончилось.
Санта Муэртэ были мертвы
В тебе реально дьявол.
Я просто пытаюсь удержать его в этой тюрьме.
Пока я здесь, я не могу его изгнать.
Все что я могу, это смотреть, как тикают часы.
- Призрак.
- Да. А теперь вали отсюда.
Так Чез с тобой связался.
И твоя новая подружка, Зэд.
Она действительно в тебя верит.
Мне ее почти жаль.
Да? И почему это?
Ты найдешь способ ее разочаровать.
Рано или поздно.
Если она проживет достаточно долго.
Зачем ты пришла сюда, Энни?
Я обещала им, что найду тебя.
Полагаю, они собираются спасти тебя.
Ты действительно впустил в себя Пазузу?
После того, как ты меня подстрелила,
если помнишь.
Что ты собираешься делать, если не сможешь избавиться от демона?
Единственное, что я могу сделать.
Если тебя это утешит,
я готов расплатиться за свои грехи.
Что это, очередной обман?
Нет.
Я заблудился, Энни.
В таком случае, я помолюсь за тебя.
До свидания, Джон.
Удачи.
Здесь Энн Мари нашла его.
Даже если мы сможем туда попасть, я не уверена в том,
что мы сможем для него сделать.
Джон более подготовлен, чем даже я себе мог представить.
Тебе придется пронести пару вещиц.
Да.
Ассирийский обряд экзорцизма.
И откуда он знал, что ему понадобится именно это заклинание?
Он не знал.
На этом диктофоне обряды экзорцизма, прочитанные Джоном
на 50 разных языках.
Церемониальная тибетская Пхурба.
Это тоже часть ритуала?
Надеюсь, нет.
Если Джон не сможет изгнать из себя демона,
ее определенно придется использовать.
Так почему бы просто не использовать ее?
Использовать, значит
воткнуть клинок в сердце Джона.
Если этот демон победит,
Джон хочет, чтобы мы сделали это.
Ладно.
Придумала, как попасть внутрь?
Ага.
Вон там.
Выглядят как проститутки.
Потому что это они и есть.
Я выросла возле такой же тюрьмы.
Я знаю, как они работают.
Увидимся внутри.
- Что вы хотите?
- Там внутри у меня друг, которого мне нужно увидеть.
Извините. Простите.
Извините.
Привет.
Хола.
Мне нужно...
Да, к черту.
Важное дело для Эль Диабло.
У вас свидание с женой.
Ну, не могу сказать, что я в настроении для этого, приятель.
Знаю, на что это похоже.
Даже не думай об этом.
Ты чертовски рискуешь, пробираясь сюда таким способом.
Яркое пятно как ты лучше узнать.
Думала, тебе может понадобиться друг.
Нет. Нет, нет!
Демон хочет взбунтоваться.
Пока что, он смог взять контроль,
когда находился под угрозой, но...
он прогрызает свой путь как клещ.
Я не смогу достаточно долго его сдерживать.
Я совершил ошибку, Зэд
Мы можем все исправить.
Как только Чез сюда доберется,
мы вытащим эту тварь из тебя.
Я принесла диктофон с твоими заклинаниями
и святую воду...
- Нет.
Это моя битва, уходи.
Это наша битва.
Это значит, что мы снова друзья?
Как ты сюда попала?
Я сказала охране, что одному из заключенных
нужен душевный комфорт.
Даже подобные места уважают церковь.
Тебе лучше надеть это.
Привычка монашки?
Белая рубашка, черные брюки
Решила, тебе нужно переодеться.
Хорошо, что ты вернулась, дорогуша.
Я должна знать...
мне следует бояться?
За Джона, я имею в виду?
Он в плохом состоянии.
Но Джон верит, что у него любая ситуация под контролем,
и он заставляет тебя поверить в это.
Это его магия.
И его проклятие.
Зэд, если мы справимся,
ты должна уйти от него и никогда не возвращаться.
Я бы хотела, чтобы кто-нибудь дал мне такой же совет.
Я все устроил.
Нас не побеспокоят.
Хорошо.
Привяжите меня.
Качественно и крепко.
Да поможет нам Господь,
сотворивший небо и землю.
Господь будет с тобой.
Что не так?
На этой стадии одержимости демоном, святая вода
должна вызывать бурную реакцию.
Прошло слишком много времени.
Он слишком глубоко во мне.
Что там происходит?
Брухерия,
они не довольны тобой, Джон!
Назови себя!
Я был известен как Нахаш,
обманщик,
а теперь как Вицент.
И вы знаете меня как вы знаете все
земные искушения.
Он - искуситель.
Тот самый змей из сада Эдема.
Так что тебе пообещали Брухерия?
Никаких обещаний.
Они освободили меня,
чтобы я мог погрузить во тьму ваш... грешный мир.
Я пришел прикончить тебя.
Но теперь я вижу,
какой бы это было ошибкой.
Совсем скоро ты уже не будешь моим врагом...
Ты будешь моим союзником.
Энни, клинок.
Ты должна покончить с этом сейчас же.
Я не могу остановить его, Энни! Сделай это сейчас же, или...
Нет, ты умрешь!
Он знает.
Нет!
Энн Мари...
Руки вверх!
Вверх! Живо!
Я не была уверена, что это ты вернулся.
Я был на волоске.
Где Зэд?
Ей удалось выйти во время тревоги.
Я уговорила охрану позволит мне остаться с тобой.
Этот кинжал был твоим единственным выходом.
Ты должны была сделать это, милая.
И что бы сказал твой ангел?
Наверно, пожал бы тебе руку.
Может поможете!
О, живой.
Наверно, хочет, чтобы его оттуда достали.
Жарко в нем как в аду.
Добро пожаловать обратно.
Итак...
Каков новый план, Джон?
Ну...
нового плана нет, приятель.
Времени на настоящий экзорцизм не осталось.
Что насчет мельницы?
Защитные силы Джаспера могут значительно ослабить тварь
для проведения ритуала.
Это может сработать,
но даже если мы сможем вытащить Джона отсюда,
ехать 24 часа.
я этого не перенесу.
Этот демон готов прогрызть себе выход.
Ну, мы можем его замедлить.
Ищи седативные, снотворное.
Идея правильная, доза неправильная.
Чез...
Нудно найти...
парня по имени Хулио.
Ты нашел его. У него есть то, что нам нужно?
Да. Как только заключенные узнали, что это для Джона,
они стали Коалицией доброй воли.
Сколько вы смогли найти?
Это все, что у них было.
Тут достаточно героина, чтобы убить стадо слонов.
Ну, будем надеяться, этого достаточно, чтобы осадить чертова Пазузу.
Сейчас вернусь.
Ладно, готовь.
Ты уверен, что справишься с этом?
Если есть что-то, что я понял за эти 48 часов,
это то, что демону нужно, чтобы я был жив.
А что, если ты ошибаешься?
Ну, тогда, я сдохну от самого крутого кайфа.
Возле своей первой любви.
Есть способы похуже встретить свою смерть?
Ладно, давай вытащим его отсюда.
Сейчас или никогда.
Давай.
Увидимся в аду, лунатик.
Теперь,
настало время для фазы №2
Почти добрались.
Погоди. погоди.
Это не сработает.
Я сломал тому охраннику нос.
Простите! Кто-нибудь!
Вы не могли бы мне помочь? Пожалуйста?
Меня ограбили.
Пожалуйста, они украли мою одежду. Вы можете мне помочь?
О, Энн Мари...
Пожалуйста, помогите мне!
Вы меня понимаете? Вы знаете, что я говорю?
Простите! Вы можете мне помочь?
Я знаю. Пожалуйста?
Пожалуйста, просто принесите мне что-нибудь.
меня ограбили.
Пожалуйста?
Я знаю, я знаю, пожалуйста. Спасибо.
Кто-нибудь говорит по-английски?
У вас есть плащ, пожалуйста?
Знали, что может понадобиться место для этого.
Я о нем позабочусь. А вы соберите все, что нам нужно.
- Посмотрите иконы.
- Хорошо.
Я знаю, ты хочешь быть здесь, Зэд,
но экзорцизм опасен.
Я видела, что случается, когда что-то идет не так.
Кажется, тьма найдет меня, где бы я не была.
Что-то произошло, пока Джона не было, да?
Они нашли меня.
Я убежала от людей, которые хотели использовать мой дар
в своих целях.
Они пытались вернуть меня туда,
куда я поклялась, что никогда не вернусь.
Энни.
Энни!
Это должна быть ты.
Что?
Нельзя использовать запись.
Мы оба знаем, что Пазузу не станет слушать такого придурка как я.
Нужен голос с истинными духовными убеждениями
чтобы изгнать его.
Римско-католический ритуал?
Джон, я новичок.
Санкционированный ритуал требует полного посвящения в сан священника.
Мы оба...
Мы оба знаем, что есть исключения,
если ты испытала божественное прозрение,
видела доказательства существования рая и ада.
Если то, что ты пережила в Ньюкасле не сделало этого,
тогда я не знаю, что может.
Энни, послушай. Послушай.
Мне нужно, чтобы ты это сделала.
В тебе есть сила.
Ты подстрелила меня, чтобы спасти тех детей.
Мне нужно, чтобы ты собралась последний раз.
Энни, пожалуйста.
Ты наша единственная надежда.
Хотя бы попытайся.
Чертов Джон Константин.
Снова центр внимания.
Этот демон попытается использовать наши слабости против нас.
если он проявится,
не слушайте его.
Это будет не Джон.
Надеюсь, я почувствую разницу.
Господи помилуй
Все святые угодники Господа, заступитесь за нас.
От всего зла избавьте нас.
От всех грехов,
от вашего гнева,
от внезапной смерти,
от козней дьявола,
от гнева, ненависти и всех злых умыслов.
Это правда, ублюдки, это чертовски больно.
От гроз и бури,
от чумы, голода и войны.
Джон, ты должен бороться.
Энни, Энни.
Это не работает, не работает.
Ты должна... развязать меня. Есть другой способ.
Я нашел другой способ, Энни.
Хорошо
Если ты развяжешь меня...
Она потеряла его!
Демон не внимает моим командам...
Именно,
новичок.
Сдавайся, как ты сделала, когда убежала в Мексику.
Только не обвиняй во всем Ньюкасл.
Ты неудачница, Энни.
Пустое место,
которое только чувствует, что живет,
в тени Джона Константина,
едва ли стоит
его жалости на одну ночь.
Энни, это не Джон! Не слушай его!
А ты, Чез,
бессмысленный лакей,
потерявший свою семью,
даже свою драгоценную дочь.
И все из-за фрика, которым он тебя сделал.
Прекрати, Джон!
Зачем? Мэри.
Ты приползла к нему за советом,
а он затащил тебя в вечную тьму,
из которой ты можешь никогда не сбежать.
Энни уползла в монастырь
и ты сделаешь так же
приползешь обратно к своему папочке.
Когда он исчезнет,
я вырежу ваши глаза
и скормлю их павшим и проклятым.
А все из-за тебя!
Потому что в тебе даже нет этого.
Энни, ты должна закончить ритуал!
Он слишком силен!
Моя вера не достаточно сильна.
Я не могу спасти его.
Я не могу его спасти!
Зэд!
Это не демон мешает экзорцизму, это ты.
Нет, я пыталась.
У меня было видение.
Твоей ненависти и гнева.
Ты создала свою собственную тюрьму.
Для ритуала нужно, чтобы ты поверила, что Джона Константина можно спасти.
Ты должна найти способ простить.
Вали обратно в монастырь,
ты, трусливая шлюха!
Где тебе кажется безопасно.
Я простила его, я клянусь.
Не его, себя.
Ты должна простить себя.
Ты чувствуешь вину,
за то, что привела его к магии,
за то, что создала Джона Константина.
Я не могу его удержать!
Все, что он разрушил,
если он кому-то причинил боль,
было не из-за тебя,
но если Джон умрет и его демон будет на свободе,
в этом будет твоя вина, Энни Мари.
О, Боже.
Грязное исчадье ада,
покинь этот сосуд и исчезни.
Я приказываю тебе отпустить Джона Константина,
этого смиренного слугу Господа!
Убирайся обратно в Ад, чудовище!
Обратно в грязь, которая породила тебя!
Он еще не готов для твоих объятий.
Господи, прости ему его прегрешения,
и защити слугу своего от этой мерзости.
Возвращайся в ад
в огненную яму, где и должен быть!
Джон? Джон?
Джон, ты... ты в порядке?
Далек от этого.
Но я свободен от него,
благодаря тебе.
И не знаю, как вы,
но я бы выпил.
Ты должна сказать ему.
О том, что случилось, и о людях из твоего прошлого.
Я надеялась оставить из в прошлом.
Но, думаю, ты права.
Как я уже говорит, нет причин
тебе так торопиться вернуться на юг.
Мы всегда были хорошей парой,
ты и я.
Кажется, мы оба немного выросли с тех пор.
Знаешь, наверно, у меня никогда не было возможности сказать это... но.
Я знаю, через что я заставил тебя пройти,
и...
мне жаль.
Нет, не жаль.
Джон Константин никого не жалеет.
Жаль, что мне понадобилось почти 20 лет, чтобы это понять.
Я сам справлюсь, приятель.
Я заставил вас пройти через такую мясорубку, ребята.
Полагаю, я мог бы выразить благодарность,
но вы все равно мне не поверите.
Скорее всего нет.
Ни на секунду.
Ну, если вы хотите прокатиться со мной,
то лучше пристегнуться.
То, что было в Мексике, только начало.
Мы растормошили зло,
подобного которому мир не видел сотни лет.
Переведено: Васильева Ирина, vk.com/in_love_with_silence
Тапками не кидаться, я не профессионал)
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/56493/251058
Переводчики: vasileva91